ïżœ *ïżœïżœïżœïżœïżœ*
"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
Jegqamas
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ - ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
".(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ: (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)
...ïżœïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ"ïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ"ïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÇż
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
."ïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœßż
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ4000 ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ32 ïżœïżœïżœïżœÉż
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"ïżœ
...(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ -
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉż
.67
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÇż
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
"!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
:ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉż
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœÏĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉż
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ -
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ20 ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœȚĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœ(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
" .ïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ..
!ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ -
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ)! ïżœïżœ (ïżœïżœïżœ
"ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
!(ïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ) -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœÇĄ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœÇĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ)! ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœ"
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœ)
!(ïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉż
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœ)ïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)
(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœßĄ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœËż
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...(ïżœïżœïżœ ïżœ162 ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœŃĄ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÈż
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ 212 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœŃż
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœßż
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÓĄ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÇż
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ "ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ "ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"ïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ 100ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÇż -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ 8000 ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ 300 ïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœÉż
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœĘĄ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...(ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ). ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœŃĄ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÇż
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
..(ïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ)ïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœÇż
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœÇż
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÊż
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœ"ïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉż
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÒż
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœßĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœ
ïżœ"ïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœßĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœßż
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœËĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœÇż
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÏż
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ: "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœŃż
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÇż
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœÉĄ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœŰĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÊż
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœÇĄ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœÉĄ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœßż
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉż
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ)
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉĄ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœßż
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœÇż -
ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœÇż
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ)
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÉż
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœÇż
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœ  (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœÇż
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœÇż
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœŃĄ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÓĄ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ: "ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
".ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœÇż
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ"ïżœïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ"
.(ïżœïżœïżœ)
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœŃż
.(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ(ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœßĄ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœĘż
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ) ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœĘż
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœßż -
.ïżœÇĄ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœßż
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœ(ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœÇĄ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ)ïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.(ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ (ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ *ïżœïżœïżœïżœïżœ*
"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
Jegqamas
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ www.OpenSubtitles.org ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ